                                       
                                       
                                       
                                       
                                       
Hoher Entwicklungsaufwand              
                                       
Mit einer Steigerung um 20% auf        
575 Mio. DM hat SEL das Forschungs- und
Entwicklungsbudget auf einem mit dem   
Vorjahr vergleichbar hohen Niveau ge-  
halten, was einem Umsatzanteil von 11,4
entspricht. An jedem Arbeitstag wurden 
mehr als 2,5 Mio. DM in die Zukunfts-  
sicherung des Unternehmens investiert. 
                                       
                                       
                                       
                                       
                                       
                                       
                                       
                                       




















































































































































































































































































