                                       
                                       
                                       
                                       
Studienablauf                          
Jedes der 6 Semester gliedert sich in  
Theorie- und Praxisphasen.             
                                       
Theoriephase (je ca. 12 Wochen)        
Die wissenschaftsbezogenen Kenntnisse  
werden von der VWA im Auftrag der Be-  
rufsakademie vermittelt.               
                                       
Praxisphase (je ca. 14 Wochen)         
Die praktische Ausbildung findet im Be-
trieb statt. Ein wichtiger Bestandteil 
der praktischen Ausbildung ist die     
"anwendungsbezogene Theorie", die als  
Bindeglied zwischen dem Studium und der
Ausbildung am Arbeitsplatz in          
unserem Haus durchgef